nome repo express-blog-intro


Esercizio,
Creiamo il nostro blog personale e giorno dopo giorno lo potremo arricchire con nuove funzionalità sulla base di quello che impareremo. 

Creiamo il progetto base con una rotta / che ritorna un testo semplice con scritto ”Server del mio blog”,
Creiamo un array dove inserire una lista di almeno 5 post, per ognuno indicare titolo, contenuto, immagine e tags (tags è un array di stringhe),
Creiamo poi una rotta /bacheca che restituisca un oggetto json con la lista dei post.,
Configuriamo gli asset statici sull’applicazione in modo che si possano visualizzare le immagini associate ad ogni post.,
Testare su postman




- SETUP

# creazione della cartella del repo
mkdir express-blog-intro && cd express-blog-intro
git init

# inizializzazione npm e installazione express
npm init -y
npm i express



package.json
# È il cuore del progetto Node.js, il file che definisce il progetto e le sue dipendenze.
# Dentro ci sono: nome e versione del progetto, dipendenze (le librerie usate, es. Express), script (es. npm start, npm run dev),metadati vari.

package-lock.json
# Contiene la versione esatta delle dipendenze installate, per garantire che tutti lavorino con le stesse versioni.
